Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Little Yuanyuan
Yuanyuan kecil
Next month, Jincheng will host the Autumn Games.
Bulan depan, Jincheng akan menganjurkan Sukan Musim Luruh.
You'll join me for it then.
Anda akan menyertai saya untuk itu.
Princess
Puteri
I have nothing of value.
Saya tidak mempunyai apa-apa nilai.
You should find someone else.
Awak patut cari orang lain.
Young Master Xie
Tuan Muda Xie
Jincheng's Autumn Games
Permainan Musim Luruh Jincheng
have always allowed only women to compete.
sentiasa membenarkan hanya wanita untuk bersaing.
You just need to stay offstage
Anda hanya perlu tinggal di luar pentas
and keep the Princess safe.
dan selamatkan Puteri.
Alright.
Baiklah.
I'll be there.
Saya akan ke sana.
Go, Princess!
Pergi, Puteri!
Young Master Xie
Tuan Muda Xie
Let's cheer for the Princess!
Mari bersorak untuk Puteri!
Afu
peluh
Let's begin.
Mari kita mulakan.
I declare
saya mengisytiharkan
the Jincheng Royal Gathering
Perhimpunan Diraja Jincheng
is now underway.
kini sedang dijalankan.
Go, Princess!
Pergi, Puteri!
Both princesses, guess heads or tails.
Kedua-dua puteri, teka kepala atau ekor.
Heads.
kepala.
Eldest Princess, draw a lot.
Puteri Sulung, lukis banyak-banyak.
This round's contest is
Pertandingan pusingan ini ialah
painting.
melukis.
Painting.
Melukis.
It's alright.
Tidak mengapa.
Though our Princess isn't skilled at painting,
Walaupun Puteri kita tidak mahir melukis,
we can't lose in spirit
kita tidak boleh kalah dalam semangat
to them.
kepada mereka.
Right?
Betul ke?
That's true.
Itu benar.
Go for it!
Pergi untuk itu!
Go, Princess!
Pergi, Puteri!
Please announce the results.
Sila umumkan keputusan.
This round,
Pusingan ini,
Princess Er wins.
Puteri Er menang.
Princess Er
Puteri Is
You won the last round.
Anda memenangi pusingan terakhir.
You draw lots this round.
Anda membuat undian pada pusingan ini.
Pitch-pot.
Pitch-pot.
Pitch-pot, that's great!
Pitch-pot, itu bagus!
Pitch-pot is good.
Pitch-pot bagus.
Pitch-pot.
Pitch-pot.
As expected of the Eldest Princess.
Seperti yang diharapkan dari Puteri Sulung.
Amazing! The Princess is incredible.
Hebat! Puteri luar biasa.
Please announce the results.
Sila umumkan keputusan.
This round,
Pusingan ini,
Eldest Princess Su Feng'er wins.
Puteri Sulung Su Feng'er menang.
I told you so.
Saya memberitahu anda begitu.
The Princess was bound to win.
Puteri pasti menang.
Eldest Princess
Puteri Sulung
You draw lots this round.
Anda membuat undian pada pusingan ini.
This round's contest is
Pertandingan pusingan ini ialah
Gomoku.
Gomoku.
You lost.
awak kalah.
Please announce the results.
Sila umumkan keputusan.
This round,
Pusingan ini,
Princess Er wins.
Puteri Er menang.
Princess Er
Puteri Is
You draw lots.
Anda menarik banyak.
Archery.
Memanah.
This round,
Pusingan ini,
Eldest Princess Su Feng'er wins.
Puteri Sulung Su Feng'er menang.
Won again!
Menang lagi!
The final round decides the winner.
Pusingan akhir menentukan pemenang.
Will it be the martial Eldest Princess
Adakah ia akan menjadi Puteri Sulung yang mempertahankan diri
or the scholarly Princess Er?
atau Puteri Er yang berilmu?
It all comes down to this round.
Semuanya datang ke pusingan ini.
Since everyone's so excited,
Oleh kerana semua orang sangat teruja,
then for this last match,
maka untuk perlawanan terakhir ini,
I'll draw the lot myself.
Saya akan lukis sendiri.
Tug-of-war.
Tarik tali.
Princess Er has the upper hand now.
Puteri Er mempunyai kelebihan sekarang.
I think
saya rasa
she can press on
dia boleh tekan
and win the contest.
dan memenangi peraduan.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
The Eldest Princess may be brash,
Puteri Sulung mungkin kurang ajar,
but she always drags it to the final round.
tetapi dia sentiasa mengheretnya ke pusingan akhir.
I don't think this match will be easy.
Saya tidak fikir perlawanan ini akan menjadi mudah.
Princess
Puteri
What's wrong with the Princess?
Ada apa dengan Puteri?
Princess, Princess!
Puteri, Puteri!
Eunuch
Kasim
What's this?
Apa ini?
Reporting to Princess Er,
Melaporkan kepada Puteri Er,
this is a tonic from the Lord for the Eldest Princess.
ini adalah tonik dari Tuan untuk Puteri Sulung.
This old servant will take his leave.
Hamba tua ini akan bercuti.
Princess
Puteri
Since the Eldest Princess fell ill,
Sejak Puteri Sulung jatuh sakit,
the Lord has often visited her.
Tuhan sering mengunjunginya.
He even sent her many rare tonics.
Dia juga menghantar banyak tonik yang jarang ditemui.
She really got a windfall.
Dia benar-benar mendapat durian runtuh.
Discussing the heir
Berbincang tentang waris
These ministers seem to have coordinated their views.
Menteri-menteri ini nampaknya telah menyelaraskan pandangan mereka.
Lord
Tuhan
You,
awak,
should pay more attention
harus memberi perhatian yang lebih
to your own health.
kepada kesihatan anda sendiri.
As for appointing the heir,
Bagi melantik ahli waris,
I have my own plans.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
You all jointly petitioned
Anda semua bersama-sama membuat petisyen
for me to appoint an heir.
untuk saya melantik waris.
So,
Jadi,
do you think I won't live long?
adakah anda fikir saya tidak akan hidup lama?
Lord
Tuhan
I did not mean that.
Saya tidak bermaksud begitu.
But the nation can't go a day without an heir.
Tetapi negara tidak boleh pergi sehari tanpa pewaris.
We fear unforeseen troubles.
Kami takut masalah yang tidak dijangka.
Then tell me,
Kemudian beritahu saya,
how should the heir be chosen?
bagaimanakah waris harus dipilih?
Reporting to the Lord,
Melaporkan kepada Tuhan,
we believe
kami percaya
the heir should be the eldest and legitimate.
waris hendaklah yang sulung dan sah.
The Eldest Princess is most suitable.
Puteri Sulung paling sesuai.
We believe
Kami percaya
the heir should be virtuous and capable.
waris hendaklah berakhlak mulia dan berkebolehan.
Princess Er is most suitable.
Puteri Er paling sesuai.
I believe
saya percaya
the Eldest Princess is most suitable.
Puteri Sulung paling sesuai.
Princess Er is suitable.
Puteri Er sesuai.
Princess Er is most suitable.
Puteri Er paling sesuai.